---
zh:
  date: 2018-09-20T16:00:00.000Z
  title: 第100期《八和匯報》
  slug: the-100-issue-barwo-quarterly-journal
  category: report
  pdfFile: /uploads/100_compressed.pdf
  content: >-
    ![香港八和會館會員大會 | 八和首次參與香港書展 | 《 藝聚山城》—
    渝港名伶匯演](/uploads/100_compressed-page-001.jpg "香港八和會館會員大會 | 八和首次參與香港書展 | 《
    藝聚山城》— 渝港名伶匯演")


    ![《 藝聚山城》— 渝港名伶匯演](/uploads/100_compressed-page-002.jpg "《 藝聚山城》— 渝港名伶匯演")


    ![2018成都國際友城青年音樂周 《藝聚錦官城 — 蓉港戲曲匯演》](/uploads/100_compressed-page-003.jpg "2018成都國際友城青年音樂周 《藝聚錦官城 — 蓉港戲曲匯演》")


    ![油麻地戲院場地伙伴計劃「粵劇新秀演出系列」2018-19 演期開鑼 | 粵劇新秀演出系列演期三演出節目表(2018年9月19日至10月20日)](/uploads/100_compressed-page-004.jpg "油麻地戲院場地伙伴計劃「粵劇新秀演出系列」2018-19 演期開鑼 | 粵劇新秀演出系列演期三演出節目表(2018年9月19日至10月20日)")


    ![粵劇新秀演出系列2018-2019 演期一劇照回顧 | 社區推廣場：書寫梨園 — 編劇家作品巡禮《燕歸人未歸》｜後台導賞](/uploads/100_compressed-page-005.jpg "粵劇新秀演出系列2018-2019 演期一劇照回顧 | 社區推廣場：書寫梨園 — 編劇家作品巡禮《燕歸人未歸》｜後台導賞")


    ![八和粵劇學院課程2017/18匯報演出](/uploads/100_compressed-page-006.jpg "八和粵劇學院課程2017/18匯報演出")


    ![保良局2017/18年度八和課程先導小學粵劇匯演｜東華三院呂潤財紀念中學匯報演出｜八和華光師傅誕足球賽](/uploads/100_compressed-page-007.jpg "保良局2017/18年度八和課程先導小學粵劇匯演｜東華三院呂潤財紀念中學匯報演出｜八和華光師傅誕足球賽")


    ![長者健體日暨義診 | 八和粵劇學院北京交流預報 | 新任總幹事陳敏斌先生 | 香港八和會館辦公室報告（2018年5至6月）及第三十八屆理事會第十二至十四次會議議程會議議程](/uploads/100_compressed-page-008.jpg "長者健體日暨義診 | 八和粵劇學院北京交流預報 | 新任總幹事陳敏斌先生 | 香港八和會館辦公室報告（2018年5至6月）及第三十八屆理事會第十二至十四次會議議程會議議程")
en: {}
---
